UN AMOR PREDESTINADO
¿Estás llorando?
¿Quieres que me quede o que me vaya?
Quiero que te vayas.
Yo quiero que…
vengas conmigo.
Ya está demolido.
¿Qué hay que hablar?
Tengo un regalo.
¿Un regalo? Te oponías a la demolición.
No puedo aceptarlo. Ley anticorrupción.
No es de aplicación.
Te devuelvo lo que era tuyo.
¿Quién dice
que este miniataúd negro era mío?
La chamana Eun-wol.
Ah, ese encanto de mujer.
Parecía majísima.
No lo quiero.
Ella autorizó la demolición.
¿Rechazas un regalo de tu salvadora?
¿Qué hay dentro?
Deberías abrirla. Es tuya.
No quiero.
Tiene pinta de estar llena de huesos.
A lo mejor contiene reliquias.
Quizá un cuadro de Shin Yun-bok.
Sube. Te llevo.
No hace falta.
No me gusta que me lleve
gente con la que no tengo confianza.
Pues qué duro el transporte público.
Coger confianza
con conductores de autobús o metro…
Lo decía por llevar
la caja de madera, no a ti.
Porque parece una antigüedad de 300 años.
Llámame cuando la abras.
Me gustaría saber qué contiene.
- Puedes, ¿no?
- Sí, claro.
Espero que un conductor de autobús
de confianza te lleve a casa.
¡Iré en taxi!
Menudo fantasmón.
No te preocupes por tu padre.
Viajó hasta el ancho mar.
Soñaba con recorrer mundo.
Cumplió su deseo.
Pequeña.
Te habrás sentido muy sola.
Qué mala pata.
Estás rodeada de imbéciles.
No saben lo buena que eres.
Sí que era maja.
Seguro que no me ha dado nada raro.
¿Lo llevo a Obras de arte auténticas?
¿Será un cuadro de Shin Yun-bok?
No te precipites.
Primero ábrela.
¿Y esto?
¡Mecachis!
Conque esas tenemos.
Vete a la porra.
CAJA DE MADERA
JANG SIN-YU
¿Qué horas son estas de llamar?
Tú me has hecho llamar a estas horas.
¿Has abierto la caja?
No.
¿Por qué no?
Quería, pero no he podido.
Quería romperla con un hacha,
pero ni por esas. ¿Por qué?
Porque no tengo un hacha.
¿Estás borracha?
No me emborracho con dos latas de cerveza.
La gente no se abre conmigo.
Ni la cerradura se abre.
¿Por qué me hacen esto?
Hijo.
Ven a hacerme compañía.
Estoy al teléfono.
Voy cuando cuelgue.
Deja de beber y abre la caja.
Después llámame.
Tiene que ser bonito
llevarte tan bien con tu madre.
"Ven a hacerme compañía".
CIUDAD DE ONJU
Buenos días.
De buenos, nada.
Me va a estallar la cabeza.
Creía que solo me había envejecido
la cara, pero es todo el cuerpo.
Hong-jo, ¿puedes ir al súper
a por algo para la resaca?
Voy.
No, déjalo.
No pasa nada. No tardo.
¿Y si me denuncia
ante el Equipo de Auditoría
por mandarle recados personales?
Señor Gong…
Veo que has terminado el informe.
Me duele la cabeza, ya lo leeré luego.
- Bien.
- ¿Qué? ¿No puedo leerlo luego?
Vaya mirada asesina me has lanzado.
Con esos ojos enormes.
Qué va.
Voy a salir a lo de las macetas colgantes.
También comeré fuera,
no se preocupe por mí.
¿Vamos a las 11:00
a tomar una sopa para la resaca?
Siempre se hace por estas fechas.
Hay que colgarlas
la semana que viene a más tardar.
Además, el alcalde
va al trabajo por esa carretera.
Por poco me meto en un lío.
Esto es geranio zonal.
Karen, Moulin Rouge,
Maverick naranja y Horizon Appleblossom.
Hay muchas variedades.
Elija las que quiera.
Vi al letrado Seo por la tarde.
Hemos perdido la demanda contra Haum.
- ¿Otra vez?
- Los bufetes que contrata el municipio
pierden el 60 % de los casos.
Hemos malgastado 1200 millones
del presupuesto municipal.
Los funcionarios pierden tiempo y dinero
consultando a abogados externos.
Por eso propongo
contratar a un nuevo asesor jurídico
y cubrir por fin la vacante.
Mantener dos bufetes y contratar
un abogado competente en el Ayuntamiento.
Sería más económico.
Es una buena idea.
Pero ¿querrá venir aquí
un abogado económico y competente?
El sueldo es más bien…
Quizá a alguno no le interese el dinero.
Eso me gustaría verlo.
"El dolor y las maldiciones terminarán".
"Ha aparecido la dueña de la caja".
La caja pertenece
a Lee Hong-jo.
Pero…
no me llama.
¿Qué pasa?
¿La has abierto?
Aún no.
¿Por qué?
Estaba ocupada.
Oiga, señora.
No se siente en el columpio.
¿Comes sola en un columpio?
No sabes cómo es la vida del funcionario.
- Es…
- No me interesa lo más mínimo.
¿Cuándo acabas?
No estoy segura.
- Lo mismo hago horas extras…
- Hoy no.
Sal pronto
y ábrela en cuanto llegues a casa.
Después llámame.
No has respondido.
No quiero llamarte.
Hasta Aladino era educado con el genio.
Pero tú no me tratas
con la menor educación.
Te lo pediré educadamente.
Abre hoy la caja de madera, por favor.
Y después llámame, te lo ruego.
Está bien. Me lo pensaré y…
¿Oye?
¿Me ha colgado?
¡Pero bueno!
Ya le dije que no se sentara ahí.
¡Porras!
¿Estabas tres cursos por encima?
No te acordarás.
Yo estaba siempre en la biblioteca,
y tú por ahí de juerga.
Estudiaba mucho.
Día y noche.
Jugabas al básquet delante de la biblio.
El alboroto era tremendo.
¿Y vienes a demandarme
por daños y perjuicios?
Vengo a ficharte como abogado municipal.
¿Tú sabes cuánto gano?
No me interesa.
No podemos pagarte tanto. Pero…
No te tenía por alguien avaricioso.
No soy avaricioso.
Pero no quiero un empleo que no me motive.
Quieres que asesore a funcionarios
y los ayude con demandas.
Contra grandes empresas.
Hay muchas
que hacen cosas ilegales
sin pagar los impuestos que deben.
Contéstame cuanto antes
para buscar otro candidato.
Una pregunta.
Entre esas grandes empresas,
¿está Haum?
Por supuesto.
Una, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho,
nueve, diez, once.
Lo sabía. ¿Será el destino?
El señor Kwon hace horas extras, como yo.
FUNCIONARIA HONG-JO
¿Qué pasa?
Me dijiste que no hiciera horas extras,
y tú las haces.
No es tu cara lo que quiero ver.
Exacto.
Toma, videollamada con la caja.
Velo tú mismo.
La cerradura es rara.
No tiene agujero.
No te he pedido que abras una esclusa.
¿Se te resiste esa cerradurita?
Por eso mañana volveré a intentar abrirla.
Como dijiste, más vale maña que fuerza.
Ahora estate bien atento. En directo.
Ábrete.
¿Lo ves? Por más que la froto, no se abre.
No sale el genio.
Probemos otro método.
Nada de "ábrete, sésamo".
¡Ábrete, caja de madera!
Vaya. No se ha abierto.
Pero no tiro la toalla.
Abracadabra,
pata de cabra.
A lo mejor es una caja china.
De la dinastía Qing.
Si hago así el loco
y me transformo poco a poco,
no soy tierna ni buena tampoco,
y por tu culpa me desboco.
A ti te provoco y a los espíritus invoco.
Caja de madera, ábrete… ¡ya!
Abracadabra.
Hasta he probado con un conjuro.
Pero mira.
No se abre.
- Pues…
- Espera.
Los perros obedecen y esperan.
No ladran ni piden comida.
No soy un perro.
¿No eras un cachorrito?
Vamos, que eres un perro.
Espera.
Te llamaré yo.
No vuelvas a llamarme tú.
¿Estamos?
Ya puede esperar sentado.
Lo he intentado todo.
Valiente regalo.
Aun así, no pienso tirarte.
Sé cuánto duele que te abandonen.
Hola. Sentaos.
Se ve que el señor Jang
ha añadido una condición
a cambio de olvidar el incidente
de la última vez.
Lo siento.
Mi comportamiento fue impropio
del propietario de una empresa.
Por ser maleducado con ustedes,
de todo corazón…
¡les ruego que me perdonen!
¿Le parece una disculpa
lo bastante sincera?
Perdón.
Lo siento, ¿vale?
Mis más sinceras disculpas. Perdón.
Hay que ver.
Cuando me emborracho me desmadro.
Debería dejar la bebida, ¿no?
Como dirijo una empresa,
es difícil dejarlo.
Sea generoso y déjelo estar.
¿Vale?
Pueden seguir trabajando.
Yo también estoy muy ocupado.
Buen viaje.
LAW & HIGH
SU SOCIO LEGAL
Oye, tú.
¿Sabes cuánto me he gastado
en vuestros relojes?
Dos, cuatro, seis, ocho.
El del presidente y hasta el tuyo. ¡Coño!
¡Quinientos millones de wones!
Pero ¿por qué…?
¿Por qué no te inclinas?
Porque no trabajo para Law & High.
CARTA DE RENUNCIA
Acabo de dimitir.
Jang Sin-yu, ¿qué haces?
A un abogado o al mejor cliente.
¿A cuál elige?
Quema.
Está asqueroso.
¿Qué estoy haciendo?
Dos, tres…
El problema era el balasto.
¿Estás bien?
Haberme dejado a mí.
¿Por qué lo has hecho?
Porque tú
no estás.
¿Puedes venir,
por favor?
¿Vienes del hospital?
He ido a comprar
lo que me recetó el doctor Kim.
PACIENTE: JANG SIN-YU
Dicen que has dimitido.
Ahora descansa.
No vayas a trabajar a otro sitio.
En el instituto,
creía que ibas a morir.
Pero ahora estás bien.
Lo tuyo es incurable.
Lo mío no lo era.
Descansa…
y cásate.
Cariño.
¿Lo presionas para que se case? ¿Por qué?
No quiero que se case por obligación.
No te cases joven.
Mírame a mí.
Casarme me arruinó la vida.
Tú calla.
No sabes nada.
¿Qué es lo que no sé?
Yo también sé
que Sin-yu ha dimitido.
Te pasas el día holgazaneando.
¿Cómo lo sabes?
¿Acaso me has visto?
¿Cómo sabes si holgazaneo
o no paro en todo el día?
KWON JAE-GYEONG, ASESOR POLÍTICO
CIUDAD DE ONJU
¿Qué es esto?
HECHIZOS DE LOS CIELOS
¿Qué?
"Hechizos de los cielos".
¿Qué es esto?
¿Un fanzine viejuno?
"Prólogo.
Yo, Aeng-cho, chamana de Joseon,
escribo este libro de hechizos
después de adquirir la habilidad secreta
hacia el final de mi vida".
¿Es un libro de hechizos?
"Solo yo y la persona que yo escoja
podremos ejecutar los hechizos".
"Mandamientos.
Recolectar ingredientes limpios
y en perfecto estado".
Paso.
"Hechizo para quedarse embarazada".
"Hechizo para aprobar el examen".
"Hechizo de buena suerte".
"Para aclarar la piel".
"Antiedad".
"Hechizo de amor".
Qué absurdo.
Entonces, si hago
lo que escribió Aeng-cho,
puedo tener un hijo, volverme guapa,
echarme novio, etcétera.
Qué tontería.
Lo del genio de la lámpara es
más verosímil.
Si lo sé no la abro.
Tengo prejuicios.
¿Creo en los hechizos occidentales
y no en los coreanos?
HECHIZO DE AMOR
Este me gusta.
"Hechizo de amor".
¿Qué haces aquí?
¿La has abierto?
Te dije que esperaras.
Hacer esperar una semana a un perro
es maltrato.
Ni los border collies
aguantan más de un día.
¿Vienes a preguntarme eso?
No, a trabajar.
Tu oficina está en Gangnam.
¿Vienes aquí a trabajar?
- Antes contesta. ¿La has abierto?
- No.
Pues devuélvemela.
Creo que no eres la dueña de la caja.
Te equivocas.
Yo creo que soy la dueña de la caja.
- ¿La has abierto?
- No. Se abrió sola.
¿Y no me llamaste?
Es que se abrió sola. No la abrí yo.
Eres abogado,
deberías saber la diferencia.
¿Qué había dentro?
- Un libro.
- ¿Un libro?
Una ridiculez.
Lo escribió una chamana, una tal Aeng-cho.
Dice que si mezclas tal y cual cosa,
te volverás guapa y serás madre.
Es un libro de hechizos que cumple deseos.
Explícame más.
No puedo. No tiene sentido.
Son bobadas.
Además, costaba mucho leerlo.
Parecía escrito en coreano antiguo
de la dinastía Joseon.
¿Se conocen?
Pues…
Le conozco por la demolición del templo.
Es el propietario del terreno.
Entiendo.
¿Qué le ha pasado?
Tiene un moratón en la frente.
¿Se nota mucho?
Me puse mucho corrector.
¿Por qué te pones el pelo
detrás de la oreja?
Subamos.
¿No me espera el alcalde?
Te dije que iba al trabajo.
Hoy empiezo como abogado del Ayuntamiento.
¿Lo habrán despedido?
Buenos días.
Hong-jo.
- ¿Sí?
- ¿Por casualidad
no conocerás a Kwon Jae-gyeong?
Pues…
¿Hay alguien en todo el Ayuntamiento
que no lo conozca?
Es el famoso PV.
¿Pero no lo conoces personalmente?
¿Y por qué ha publicado esto?
¿El qué?
Alguien te ha felicitado
en el foro del Ayuntamiento.
Pero el caso es
que ha sido Kwon Jae-gyeong.
El señor Kwon no tiene tiempo
para felicitar a una mindundi.
Habrá sido otra persona.
FELICITACIONES
Kwon Jae-gyeong.
Es un nombre corriente.
¿Por qué está rota la gráfica?
KWON JAE-GYEONG
FORO DE FELICITACIONES
QUIERO FELICITAR A LEE HONG-JO
¿Qué le ha pasado?
Tiene un moratón en la frente.
Seguro que te gusta PV.
No, es que…
Guapa, ponte a la cola.
Si te pones detrás de mí,
estarás en el puesto… 102 de la cola.
Vale.
Te has puesto coloradísima.
Ya.
Es agradable.
Es sencillo
y está limpio.
Él es Park Gi-dong, del Equipo Jurídico.
Se ocupa de todo el tema legal.
Señor Park, avise a todos
para que consulten
al señor Jang sobre las demandas.
Me voy a una reunión.
Gracias.
Su placa.
Tanto gusto.
Lo pasará mal durante un mes o así.
El trabajo no es fácil.
Es muy distinto del trabajo en un bufete.
Entiendo.
¿Puedes traerme todos los documentos
que utilizó el asesor anterior
para verlos hoy mismo?
No tenga prisa.
La gente tardará en venir a consultarle.
No se fiarían
de un asesor jurídico novato.
No pasa nada.
Tenía un asunto personal urgente.
Lo escribió una chamana, una tal Aeng-cho.
Dice que si mezclas tal y cual cosa,
te volverás guapa y serás madre.
Es un libro de hechizos que cumple deseos.
REGISTROS DE LA DINASTÍA JOSEON
ARCHIVOS DEL PERÍODO JOSEON
REGISTROS Y ORIGINALES
AENG-CHO
HISTORIA DE COREA
REGISTROS AUTÉNTICOS DEL REY HYOJONG
ASTUTA CHAMANA, AENG-CHO
AENG-CHO ES UNA CHAMANA MUY RESERVADA.
Aeng-cho existió de verdad.
A Aeng-cho la mató
Jang Mu-jin.
QUIERO FELICITAR A LEE HONG-JO
Te veo entretenida.
¿Así te ganas las horas extras?
Me has sobresaltado.
No es eso.
OXÍGENO VERDE ONJU
Te llevo a casa.
Ya te lo dije la otra vez.
No tenemos confianza para eso.
¿Qué es para ti tener confianza?
¿Comer juntos? ¿Cogernos de la mano?
Explícamelo.
Haré lo que haga falta para tenerla.
¿Por qué debemos tener confianza?
Quiero ver…
el libro de hechizos de la caja.
Eso era lo que querías.
No puedo llevar a casa
a un hombre de noche.
No he hablado de entrar.
Te la devolveré mañana.
Puedo dejarte allí
de camino a mi casa. ¿No?
Está bien.
Será como si fuera en taxi.
No está por ahí.
Quiero dejar clara una cosa:
no puedes cambiar de idea.
Dijiste que era mía.
Tú dijiste que no tenía sentido.
¿Quieres quedártela?
Lo dijiste claramente cuando me la diste.
"Te devuelvo lo que era tuyo…".
A la derecha.
Para ahí delante.
¿Vives en la parada del bus?
Es subiendo por el callejón.
En coche se tarda más.
Te falta pagar.
Dices que es como ir en taxi.
¿Cuánto es?
Quédatelo. Es mi donación.
Madre mía.
Menudo elemento.
Cheong-ah.
Oye, Cheong-ah.
Cheong-ah, ¿dónde estabas?
Cheong-ah.
Cheong-ah, ¿adónde vas?
- ¿Qué haces?
- Ven aquí.
¿Qué te pasa? Déjame.
- No soy yo.
- Cheong-ah.
Cheong-ah.
¿Qué haces?
- Cheong-ah.
- Te equivocas…
¿Quién eres?
He dicho que esperes.
No esperar es de mala educación.
¿Por qué subes sola?
Lo siento.
¿Por qué me has seguido?
Me aburría.
¿Puedo soltarte la mano?
Por cierto,
¿no sabes presentar una reclamación?
Si las farolas fallan,
pide que las cambien.
Dijeron que esperara a que pusieran ledes.
Pues que te recoja tu familia.
No tengo familia.
Desde que me trasladaron al Ayuntamiento,
como sola.
Ya como sola en casa,
no quiero comer sola
también en el trabajo.
Sabrán que soy una apestada.
¿Vives aquí sola?
Antes los propietarios vivían abajo.
Pero se han ido a una granja.
Gracias por lo de antes.
Ahora te la bajo.
¿Quieres subir un rato?
No es lo que habías dicho.
Me dijiste que cambiara el balasto
porque me enseñarías el libro de hechizos.
No.
Te dije que te enseñaría el libro
si cambiabas el balasto.
¿Y si me electrocuto?
Llevas guantes.
A lo mejor explota.
¿Tú dónde vas?
Si no sabes hacerlo, baja.
No es eso. Necesito más tiempo.
Nunca había hecho esto.
No lo había hecho,
pero, si me propongo algo,
no hay nada que…
Mírate.
Deja de fingir que te duele. Baja.
No finjo que me duele. Me duele.
Si ya te duele sin haberlo hecho,
es que no puedes.
Baja.
Dame un vaso de agua.
Por Dios.
Se me ocurre una idea.
Llama a un técnico.
Nadie usa lámparas de esas.
Hasta las farolas serán de ledes…
Léelo.
Ni que fuera tan especial.
Nos echaremos unas risas.
Ya sabes,
en compañía todo es más divertido.
PRÓLOGO
Hasta el título tiene gracia.
Me parecía un fanzine viejuno.
¿A que es para partirse?
Todo el libro es la monda,
pero el de la buena suerte
ya es el colmo.
Te dice que críes
un perro sapsali durante diez años.
¿No te hace gracia?
¿Solo a mí?
"Hechizo de sanación".
"El hechizo que cura tu enfermedad".
Ya has visto el libro, puedes irte.
Lee Hong-jo.
Quiero una cosa.
Quédate los demás hechizos del libro.
Pero ¿puedes darme
solo uno?
¿Qué hechizo quieres?
Tranquila.
No quiero el de aclarar la piel.
Ese no pensaba dártelo.
Me lo tomaré como que aceptas el trato.
- Aun así…
- Hong-jo.
Hazme un favor.
Está bien.
No, no es necesario.
Iré yo antes a ver a papá.
Para no marcharnos los tres a la vez.
Vale. Te veo en el restaurante.
Sin-yu.
Igual llego tarde.
No. Hasta luego.
¿Qué haces aquí?
Eso iba a preguntarte.
¿Eres la hija del alcalde?
Sí.
Qué interesante.
Solo para ti.
Hong-jo.
Creo que no tenemos confianza
para beber té juntas.
Aunque tarde, quiero disculparme.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas ahora?
No fuiste la única que lo pasó mal.
Tuve que irme del país.
No conocía a nadie y no pude hacer amigos.
Me sentía muy sola.
¿Te sentías sola
por estudiar en el extranjero?
Te he pedido perdón.
Mala suerte.
No me creo que hayas cambiado.
Así que no me creo tu disculpa
y no la acepto.
- Hong-jo.
- Basta.
¿Es que nunca has cometido un error?
Se ha disculpado. ¿No lo aceptas?
Tú no sabes nada.
Sí que sé una cosa.
La razón de que comas sola.
Quizá la culpa no sea de los demás.
Vámonos.
La cambiaron a mi instituto.
Su padre era el chófer de alguien.
Los alumnos se metían con ella
por vivir en un cuchitril.
Daba mucha lástima,
así que me acerqué a ella.
Pero me robó a mi chico.
No pude soportarlo.
Dejé de hablarme con Hong-jo,
pero fue todo muy feo.
Mis padres acababan de divorciarse
y yo estaba muy sensible.
PARK JU-WON SE LIO CON UNA GOLFISTA
¿Y esto?
¡Madre de mi vida!
¡Park Ju-won ha sido infiel!
¿Qué?
"Una guapa y joven golfista".
Dos años lleva con ella. Hasta hay fotos.
¡Está loco!
- ¡A ver!
- ¡Ostras!
¿La señora Ma estará de permiso por esto?
No suele cogerse días libres.
MA EUN-YEONG DE PERMISO
Es verdad.
- ¡Ay, no!
- Callad.
PARQUES Y JARDINES
Bueno. Acabamos de trabajar y hablamos.
Vale.
Cuando Eun-yeong iba a casarse,
intenté disuadirla.
Él tenía pinta de golfo.
Y ya veis. Le ha puesto los cuernos.
Cuánta razón tenías.
Sí que sé una cosa.
La razón de que comas sola.
A todo esto,
¿no deberíamos llamar a la señora Ma?
Me tiene preocupada.
La conozco, y no querrá que la llames.
Me gustaría cenar con vosotros.
Me has sobresaltado.
Mira que eres desconsiderada.
No estamos cenando sin más.
Es una reunión.
Yo también quiero
intervenir en la reunión.
Hong-jo.
Hoy no es un buen día.
He estado dando vueltas
a algo que me han dicho hoy.
Todo el mundo comete errores.
¿Hasta qué punto debe uno pedir perdón?
¿Y hasta qué punto puede uno perdonar?
¿A qué viene esto?
Lamento mucho lo que pasó.
Aunque tarde, perdóneme.
Era mi tercer día como funcionaria.
No sabía
que su madre había fallecido ese día.
Ni sabía que el dinero del sobre
era por el pésame.
- De haberlo…
- Siéntate.
- ¿Perdón?
- Cierra la boca y siéntate.
¡Caramba, señor Kwon!
¿También se reúne con su equipo
en sitios como este?
Le gusta la comida saludable.
¿Quién le acompaña?
¿No ha leído el correo?
Es Jang Sin-yu, el nuevo asesor jurídico.
En persona deslumbra aún más.
Es tan apuesto que no lo reconocía.
Esto es cosa del destino.
Comamos todos juntos.
- No, nos…
- Juntad las mesas.
Vale.
- Vamos.
- ¡Vale!
Venid.
Disculpe.
Me muero por saberlo.
¿Puedo hacerle una pregunta?
El mensaje en el foro del Ayuntamiento
felicitando a Hong-jo.
No lo publicó usted,
¿no?
Sí fui yo.
¿Qué?
Yo iba mucho a la Oficina de Distrito.
Y me gustaba cómo trataba
a quienes atendía.
¿Por qué felicita algo así?
¿No deberían ser amables
todos los funcionarios?
Lo siento. Nos vamos ya.
¿Qué? ¿Por qué…?
¿Por qué se van?
¿Qué hacemos?
Está como una cuba.
¿Qué hago?
Qué descaminada andaba yo contigo.
Te tomaba por tonta.
Pero eres astuta.
Deja de coquetear en el trabajo.
El funcionariado
no es fácil, recuérdalo.
¡Gente!
¡Levantaos!
- ¡Os invito a otra ronda!
- ¡Guay!
Qué bien.
Vamos al karaoke.
Cuidado.
¿Adónde vas?
Tenemos pendiente la reunión.
Queremos que te vayas a casa.
Hasta mañana.
Vamos.
- Vámonos.
- Sí.
Hong-jo.
¿Vienes un segundo?
Claro.
La he comprado antes.
Te ensuciaste la blusa por mi culpa.
La he lavado, ya está bien.
Aun así, gracias.
Siempre que te veo estás colorada.
¿Te pasa siempre?
No.
Solo me sonrojo
delante de alguien que me gusta.
¿Lo que acabo de decir
ha sonado a confesión de amor?
Pues sí, la verdad.
¿No lo era?
Bueno…
En realidad,
sí.
No sabía que tú también
estuvieras interesado
en mí.
Si te soy sincera,
desde que trabajaba
en la Oficina de Distrito…
Tú también me gustas.
¿En serio?
Pero me gustas como persona.
Si alguien merece un cumplido,
lo hago público.
Si ensucio la ropa de alguien,
le regalo ropa nueva.
Olvidaré lo que acaba de pasar.
Espero que no te abochornes
cuando nos crucemos.
Lo entiendo.
¿En qué se portaba bien aquel chico?
¿Te compraba bolígrafos
y tteokbokki?
¿De qué hablas?
Me preguntaba por qué le robaste
a sabiendas el novio a tu amiga.
Ahora lo entiendo.
Eres de esas personas que se emocionan
al menor gesto de amabilidad
y confiesan
sus sentimientos impulsivamente.
¿Qué sabrás tú de mí?
¿Qué?
Solo digo lo que veo.
Tienes razón.
Cualquier acto de amabilidad
me emociona y me alegra.
Porque nadie es amable conmigo.
¿Contento?
Tienes razón.
Cualquier acto de amabilidad
me emociona y me alegra.
Porque nadie es amable conmigo.
¿Contento?
Traigo un notición.
¿Se acuerda de Lee Hong-jo?
Les traigo algo de beber.
Gracias.
¿No está usted cansado?
- Hola.
- ¿Cómo usted por aquí?
Vengo a ver qué tal.
- ¿Va todo bien?
- Sí.
Ya solo falta este lado.
Los ayudaré.
No hace falta.
Son preciosas.
- Se manchará la ropa.
- Tranquilo.
No pasa nada.
Mira que hacerle eso a PV.
- Hola.
Es ella. ¿Qué hará ahora?
¿No es esa? Sí, ¿verdad?
- En serio.
- Fijaos.
Él le dio calabazas.
- Vaya corte.
- Baja la voz.
Un segundo.
Lee.
- Sí.
- ¿Ya están las macetas?
- Bien hecho.
Nada como trabajar para superar el dolor
de un rechazo.
Para el mal de amores,
va mucho mejor trabajar fuera que dentro.
Casi no he bebido.
Quédatelo, te animará.
Gracias.
Hablaremos arriba.
Jo, da pena la pobre.
No he sido yo.
- Mentira.
- No he sido yo.
¿Quién si no? ¿Yo?
¿El señor Kwon?
¿Necesitas pruebas?
"Calabazas a una funcionaria
tras confesar su amor".
Por el ángulo de la foto,
verás que no la hice yo.
KWON JAE-GYEONG
¿Y esto?
¿"Para Lee Hong-jo"?
LEE HONG-JO
La vida en el campo es muy difícil.
Hemos empezado a criar gallinas,
patos y hasta cabras.
Eso me gusta.
Han tenido cabritillos.
Son unas ricuras, tan pequeñines.
Bueno, te mando muchas cosas
para que comas bien.
Todo es ecológico.
LECHE DE CABRA
Este me gusta.
"Hechizo de amor".
"Viste bien".
"La leche de una cabra
pletórica de amor materno".
Tú también me gustas.
Pero me gustas como persona.
Olvidaré lo que acaba de pasar.
Espero que no te abochornes
cuando nos crucemos.
"Hechizo de amor.
Hechizo para que te ame
la persona que te gusta.
Antes de elaborar el hechizo,
limpia cuerpo y mente dándote un baño.
Viste bien.
Hazlo en silencio, de noche,
cuando la luna esté alta".
"Vierte en un bol la leche
de una cabra pletórica de amor materno.
Añade miel de colza,
hongo poria en polvo,
semillas de cuscuta…
y un capullo de rosa roja".
HECHIZO DE AMOR
"Cuando la rosa
empiece a abrirse en la leche,
quema esta página
y mézclala con los ingredientes".
UN AMOR PREDESTINADO
"Será una poción de amor.
Haz que la beba la persona deseada".
Te habrás creído esa superstición.
Dijiste que era mío.
Puedo usarlo como me dé la gana.
Prometiste darme un hechizo.
Quiero mi hechizo hoy.
Esfumémonos por un día.
- ¿Nos vemos mañana después del trabajo?
- ¿A mí?
¿Qué hago?
Creo que el hechizo de amor ha funcionado.
Subtítulos: Raquel Mejías